*** 

Specyfikacja programu "Grupowanie k-Means"

TERMIN: 2 tygodnie 

*** 


Dane wejściowe: iris_all.csv

1. Program ma wczytać dane z podanego pliku tekstowego.
2. Brać od użytkownika wartość parametru K.

Opis programu:

1. Należy zaimplementować (bez uzycia żadnych zewnętrzych bibliotek itp.) algorytm k-Means.
2. Wejściwo używamy danych z pliku iris (wtedy przy grupowaniu należy ignorowac atrybut decyzyjny - czyli nazwę irysów)
UWAGA: program powinien sam zczytywać wymiar dostarczonych danych -- tak, aby dało się też go odpalić na prostym pliku testowym "dane_testowe.csv".

3. Program ma wyswietlac:
a) przy kazdej iteracji: sume kwadratow odleglosci od "swoich" centroidow
(powinna malec w miare pracy algorytmu)
b) na koncu: wyswietlac sklady klastrow oraz wyswietlac jakas miare "czystosci" klastrow:
proporcje procentowe klas.

Nie mozna uzywac zadnych bibliotek ML, wszystko ma byc zaimplementowane od
zera w petlach, ifach, odleglosc tez sam ma liczyc uzywajac dzialan
arytmentycznych (do operacji na liczbach mozna uzywac java.lang.Math), etc.
Można używać java.util.




