Specyfikacja programu Perceptron:

TERMIN: tydzień (2 dla spóźnialskich)

Dane: iris 

treningowe: iristrain.csv (dla dwóch zadanych na wejściu klas)
testowe: iristest.csv (dla tych samych dwóch klas)


Opis programu:

Program ma wczytać dane z podanego pliku tekstowego.

Następnie dla dwóch ustalonych ustalonych gatunków (Species) irysów,
 ma nauczyć się je rozróżniać za pomocą algorytmu Perceptrona. 

Kod ma być generyczny (czyli np. liczba wymiarów ma być automatycznie
dostosowana do wymiarowości danych treningowych - wczytanych z pliku w formacie csv:
w konwencji w jakiej zapisane są dane w pliku  iristrain.csv)

Następnie program zaklasyfikuje wszystkie przykłady wczytane z pliku tekstowego zawierającego zbiór testowy.

Jako wynik ma wypisać liczbę prawidłowo zaklasyfikowanych przykładów oraz dokładność
eksperymentu wyrażoną w procentach.
 
Proszę o zapewnienie prostego GUI do podawania ręcznego wektorów do
klasyfikacji (używać się będzie tego do oceny/testowania).

Nie mozna uzywac zadnych bibliotek ML, wszystko ma byc zaimplementowane od
zera w petlach, ifach, odleglosc tez sam ma liczyc uzywajac dzialan
arytmentycznych (do operacji na liczbach mozna uzywac java.lang.Math), etc.
Można używać java.util.


