Specyfikacja programu k-NN:

TERMIN: tydzien 

Dane: iris 

treningowe: iristrain.csv
testowe: iristest.csv


Opis programu:

Program ma wczytac dane z podanego pliku tekstowego (ma byc ogolny, czyli
ma sam zrozumiec z pliku ile jest atrybutow czyli ma dzialac nie tylko dla
iris, ale zakladamy, ze wszystkie atrybuty poza decycyjnym sa numeryczne),
ktory traktuje jako "treningowy".

Następnie program wczyta wartość parametru k od użytkownika, a potem zaklasyfikuje
wszystkie przykłady wczytane z pliku tekstowego zawierającego zbiór testowy algorytmem k-
NN (dla metryki euklidesowej).

Jako wynik ma wypisać liczbę prawidłowo zaklasyfikowanych przykładów oraz dokładność
eksperymentu wyrażoną w procentach.

Program ma tez dostarczac interfejs uzytkownika, w ktorym mozna
wielokrotnie wpisac recznie wektor atrybutow i dowiedziec sie jak bylby
taki wektor zaklasyfikowany (nalezy uzywac tego interfejsu do recznego
testowania programow studentow).

Nie mozna uzywac zadnych bibliotek ML, wszystko ma byc zaimplementowane od
zera w petlach, ifach, odleglosc tez sam ma liczyc uzywajac dzialan
arytmentycznych (do operacji na liczbach mozna uzywac java.lang.Math), etc.

Dodatkowo do chętnych:
Dla ambitniejszych mozna dodac: "zrob wykres (w czymkolwiek, np. excelu)
zaleznosci accuracy od k i omow go".
